Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
Yes, come on in.
हाँ, अंदर आ जाओ।
Oh, Matsuri!
ओह, मात्सुरी!
You came. Thanks!
आप आये. धन्यवाद!
- Here's a little gift. - Wow, really!
- यह एक छोटा सा उपहार है। - वाह, सचमुच!
Thanks. Looks delicious!
धन्यवाद। बहुत स्वादिष्ट लग रहा है!
Looks delicious!
स्वादिष्ट लगता है!
Wait, where's Azusa?
रुको, अज़ुसा कहाँ है?
What?
क्या?
Not again.
फिर नहीं।
Before any performance, he always finds a place to be alone.
किसी भी प्रदर्शन से पहले वह हमेशा अकेले रहने के लिए जगह ढूंढते हैं।
Yeah.
हाँ।
Azusa, here's a snack for you.
अज़ुसा, यह आपके लिए एक नाश्ता है।
Your favorite croissant sandwich.
आपका पसंदीदा क्रोइसैन सैंडविच.
Matsuri, thank you.
मात्सुरी, धन्यवाद।
Are you perhaps too nervous to eat?
क्या आप शायद खाने के लिए बहुत घबराते हैं?
Nope.
नहीं।
I know you'll give your best like you always do.
मैं जानता हूं कि आप हमेशा की तरह अपना सर्वश्रेष्ठ देंगे ।
As your sister, I'm rooting for your talent in Terzetto!
आपकी बहन के रूप में, मैं टेरज़ेट्टो में आपकी प्रतिभा का समर्थन करती हूँ!
Well, even if it's just me vouching for you,
खैर, भले ही मैं सिर्फ आपके लिए गवाही दे रहा हूं,
you're going to be all right.
आप सब ठीक हो जायेंगे.
Matsuri, do you always stick your nose in other people's business like this?
मात्सुरी, क्या तुम हमेशा इसी तरह दूसरों के काम में टांग अड़ाते हो ?
Huh?
हुह?
What if...
क्या हो अगर...
What if I liked you, Matsuri, what would you do then?
अगर मैं तुम्हें पसंद कर लूं, मात्सुरी, तो तुम क्या करोगी?
I know my place.
मैं अपनी जगह जानता हूं.
Do your best tonight.
आज रात अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करो।
Here.
यहाँ।
Whoa!
वाह!
So many people showed up just to see Terzetto!
इतने सारे लोग सिर्फ टेरज़ेट्टो को देखने के लिए आये!
♫ Princess, love is a song ♫
♫ राजकुमारी, प्रेम एक गीत है ♫
♫ I don't want to let you go ♫
♫ मैं तुम्हें जाने नहीं देना चाहता ♫
♫ Hug me, hug me, hug me tight ♫
♫ मुझे गले लगाओ, मुझे गले लगाओ, मुझे कसकर गले लगाओ ♫
♫ Let me say, "I'm lovin' you" ♫
♫ मुझे कहने दो, "मैं तुमसे प्यार करता हूँ" ♫
​♫ Let me be your one and only ♫
♫ मुझे अपना एकमात्र और एकमात्र बनने दो ♫
♫ I can't wait to you, my Princess ♫
♫ मैं तुम्हारा इंतज़ार नहीं कर सकता, मेरी राजकुमारी ♫
I miss you, my princesses.
मुझे तुम्हारी याद आती है, मेरी राजकुमारियों।
How about binding you with our love?
तुम्हें अपने प्यार से बांधने के बारे में आपका क्या विचार है?
Are you ready to spend the best evening with us?
क्या आप हमारे साथ बेहतरीन शाम बिताने के लिए तैयार हैं?
Awesome!
बहुत बढ़िया!
Amazing!
अद्भुत!
What if I liked you, Matsuri?
क्या होगा अगर मैं तुम्हें पसंद करूं, मात्सुरी?
That was obviously a joke.
यह स्पष्टतः एक मजाक था।
No way someone cool like him would want to be with someone like me.
उसके जैसा कूल इंसान कभी भी मेरे जैसे किसी व्यक्ति के साथ नहीं रहना चाहेगा।
Despite knowing that, my heart would skip a beat...
यह जानते हुए भी मेरा दिल धड़क रहा था...
♫ "I really do love you." ♫
♫ "मैं सचमुच तुमसे प्यार करता हूँ।" ♫
♫ Hmm, I'm sure you're the only one for me♫
♫ हम्म, मुझे यकीन है कि तुम ही मेरे लिए एकमात्र हो♫
♫ Let's fly over thousands of nights ♫
♫ चलो हज़ारों रातों के ऊपर उड़ें ♫
♫ And go see the most amazing views together ♫
♫ और साथ में सबसे अद्भुत दृश्य देखने जाएँ ♫
What's happening?
क्या हो रहा है?
Apologies. We are currently experiencing a power outage.
क्षमा करें। इस समय बिजली गुल है।
Please wait for a moment.
कृपया एक पल के लिए प्रतीक्षा करें।
Thank you.
धन्यवाद।
- Is it going to be canceled? - What? No way!
- क्या इसे रद्द कर दिया जाएगा? - क्या? कतई नहीं!
Come on! I came all the way from Okinawa!
चलो! मैं ओकिनावा से आया हूँ!
Go, Terzetto, you can do it!
जाओ, टेरज़ेट्टो, तुम यह कर सकते हो!
Haruka!
हारुका!
Azusa!
अज़ुसा!
Rihito!
रिहितो!
This is amazing.
यह आश्चर्यजनक है।
Feels so surreal.
बहुत अवास्तविक लगता है.
We won't forget this ever, right?
हम इसे कभी नहीं भूलेंगे, है ना?
♫ I miss your smile, voice, kiss ♫
♫ मुझे तुम्हारी मुस्कान, आवाज़, चुंबन की याद आती है ♫
♫ I love you ♫
♫ मैं तुमसे प्यार करता हूँ ♫
Look at me.
मेरी तरफ देखो।
♫ My one and only Princess, love is sweet, sweet ♫
♫ मेरी एकमात्र राजकुमारी, प्यार मीठा, मीठा है ♫
♫ Because I want to feel it ♫
♫ क्योंकि मैं इसे महसूस करना चाहता हूँ ♫
♫ No need for complicated words ♫
♫ जटिल शब्दों की कोई आवश्यकता नहीं ♫
♫ Hey, Princess, love is a song ♫
♫ अरे, राजकुमारी, प्यार एक गीत है ♫
​♫ I don't want to let you go ♫
♫ मैं तुम्हें जाने नहीं देना चाहता ♫
♫ Hug me, hug me, hug me tight ♫
♫ मुझे गले लगाओ, मुझे गले लगाओ, मुझे कसकर गले लगाओ ♫
♫ Let me say, "I'm lovin' you" ♫
♫ मुझे कहने दो, "मैं तुमसे प्यार करता हूँ" ♫
​♫ Let me be your one and only ♫
♫ मुझे अपना एकमात्र और एकमात्र बनने दो ♫
This can't get any better!
इससे बेहतर कुछ नहीं हो सकता!
Thank you, everyone.
आप सभी को धन्यवाद।
Love you all.
आप सभी को प्यार।
♫ I can't wait to you, my Princess♫
♫ मैं तुम्हारा इंतज़ार नहीं कर सकता, मेरी राजकुमारी♫
­[Secret Love with Prince]
[राजकुमार के साथ गुप्त प्रेम]
Thank you for today.
आज के लिए तुम्हारा धन्यवाद।
Really. Why thank me? I enjoyed it even more.
सच में। मुझे शुक्रिया क्यों? मुझे तो और भी मज़ा आया।
Accept my apology instead, then.
तो फिर मेरी माफ़ी स्वीकार कर लीजिए।
Huh? Why are you sorry?
हुह? तुम्हें दुःख क्यों हो रहा है?
If I apologize honestly, will you forgive me?
अगर मैं ईमानदारी से माफी मांगू तो क्या आप मुझे माफ कर देंगे?
What?
क्या?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I ended up falling for you, Matsuri.
मैं अंततः तुम्हारे प्यार में पड़ गया, मात्सुरी।
I can't see you as just a sister anymore.
मैं अब तुम्हें सिर्फ एक बहन के रूप में नहीं देख सकता।
I'm sorry. Please forgive me.
मुझे माफ़ कर दो. कृपया मुझे माफ़ कर दो.
What?
क्या?
Wait. Did he just confess his love to me?
रुको। क्या उसने अभी-अभी मुझसे अपने प्यार का इज़हार किया है?
Azusa of Terzetto just said he loves me?
टेरज़ेट्टो के अज़ुसा ने अभी कहा कि वह मुझसे प्यार करता है?
Good morning, Matsuri.
सुप्रभात, मात्सुरी।
Huh?
हुह?
Sorry, Haruka. Sorry for such a weird reaction.
माफ़ करना, हारुका। इतनी अजीब प्रतिक्रिया के लिए माफ़ करना।
What's troubling you?
आपको क्या परेशानी है?
You can tell your brother. I'm all ears.
तुम अपने भाई को बता सकती हो। मैं तुम्हारी बात सुनने के लिए तैयार हूँ।
I am glad you want to, but I can't say anything.
मुझे ख़ुशी है कि आप ऐसा चाहते हैं, लेकिन मैं कुछ नहीं कह सकता।
Is it possibly a love problem?
क्या यह संभवतः प्रेम समस्या है?
Huh? What the... Come on! Tell us.
हुंह? क्या बात है... चलो! हमें बताओ।
Who is he? Where is he from?
वह कौन है? वह कहाँ से है?
All right, that's enough.
ठीक है, बस इतना ही काफी है।
Why don't you hurry and get changed?
तुम जल्दी से कपड़े क्यों नहीं बदल लेते?
You'll be late for school.
तुम्हें स्कूल के लिए देर हो जाएगी.
Oh, right. Crap!
ओह, ठीक है। बकवास!
Matsuri, you don't need to say anything.
मात्सुरी, तुम्हें कुछ कहने की जरूरत नहीं है।
If you only think of me as a brother,
यदि आप मुझे केवल भाई समझते हैं,
then we'll leave it at that. Don't worry about it.
तो फिर हम इसे यहीं छोड़ देते हैं। इसकी चिंता मत करो।
Even if you say not to worry about it...
भले ही आप कहें कि इसके बारे में चिंता मत करो...
If you say so, let's just forget it,
अगर आप ऐसा कहते हैं, तो चलो इसे भूल जाएं,
and go back to being siblings as before.
और पहले की तरह भाई-बहन बन जाएं।
What are you saying?
आप क्या कह रहे हैं?
There's no way we can go back to how things were before.
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे हम वापस पहले जैसी स्थिति में जा सकें ।
Huh?
हुह?
Even now, I feel like I want to hug you like this.
अभी भी मुझे ऐसा लग रहा है कि मैं तुम्हें ऐसे ही गले लगाना चाहता हूं।
What?
क्या?
If things aren't the same as before,
अगर चीजें पहले जैसी नहीं रहीं,
does that mean I'm no longer your sister?
क्या इसका मतलब यह है कि मैं अब तुम्हारी बहन नहीं हूँ?
It's not like I'm going to stop being your brother, Matsuri.
ऐसा नहीं है कि मैं तुम्हारा भाई होना बंद कर दूंगा, मात्सुरी।
Huh?
हुह?
It's just that being only siblings is no longer enough.
बात बस इतनी है कि अब केवल भाई-बहन होना ही पर्याप्त नहीं है।
So, it's okay.
तो, यह ठीक है.
I'll still do my duties as your big brother.
मैं अब भी आपके बड़े भाई के रूप में अपने कर्तव्यों का पालन करूंगा।
I don't understand it.
मैं इसे नहीं समझता.
I really don't get it.
मैं सचमुच इसे समझ नहीं पाया।
I knew you'd be here.
मुझे पता था कि तुम यहाँ होगे.
You don't seem like yourself today.
आज आप अपने जैसे नहीं लग रहे हैं।
Let's head home together.
चलो एक साथ घर चलें.
Rihito, how did you find this place?
रिहितो, तुम्हें यह जगह कैसी लगी?
Well, the world is quite convenient these days.
खैर, आजकल दुनिया काफी सुविधाजनक है।
What?
क्या?
Then I can always find your location.
तब मैं हमेशा आपका स्थान ढूंढ सकता हूं।
- Huh? - The power of love.
- हं? - प्रेम की शक्ति।
Oh.
ओह।
That's a crime. I'm going to report you.
यह एक अपराध है। मैं तुम्हारी शिकायत करूँगा।
Matsuri!
मात्सुरी!
I guess this is what I really like about being with my brothers.
मुझे लगता है कि यही वह बात है जो मुझे अपने भाइयों के साथ रहने में पसंद है।
What's for dinner today?
आज रात के खाने में क्या है?
- Plain rice and salt for today. - No! That's lame!
- आज के लिए सादा चावल और नमक। - नहीं! यह तो बेकार है!
Rihito?
रिहितो?
- Subaru! - Hey there.
- सुबारू! - हेलो!
Wait! Is that the handsome actor, the national crush, Subaru?
रुको! क्या यह वही खूबसूरत अभिनेता, राष्ट्रीय क्रश, सुबारू है?
What? Is he real?
क्या वह असली है?
Matsuri?
मात्सुरी?
Huh?
हुह?
What?
क्या?
Wow! It's really you, Matsuri!
वाह! यह तो तुम ही हो, मात्सुरी!
What? I... uh...
क्या? मैं... उह...
No way, don't tell me you've forgotten your beloved "big brother".
बिल्कुल नहीं, मुझे यह मत कहिए कि आप अपने प्यारे "बड़े भाई" को भूल गए हैं।
What?
क्या?
What is he saying?
क्या बोल रहा था?
Matsuri.
मात्सुरी.
No way!
बिलकुल नहीं!
I have something to give you.
मेरे पास तुम्हें देने के लिए कुछ है।
Meeting you here must be fate.
आपसे यहां मिलना भाग्य ही होगा।
Call me like you used to, Matsuri.
मुझे वैसे ही बुलाओ जैसे तुम पहले बुलाते थे, मात्सुरी।
Subaru?
सुबारू?
Gosh!
हे भगवान!
- It's been ages since we met. - Please, put me down!
- हमें मिले हुए बहुत समय हो गया है। - कृपया, मुझे नीचे उतारो!
Why are you acting so formal?
आप इतने औपचारिक व्यवहार क्यों कर रहे हैं?
You used to cling to me, chanting my name all the time.
तुम मुझसे चिपके रहते थे और हर समय मेरा नाम जपते रहते थे।
- Excuse me. - Huh?
- क्षमा करें. - हुह?
Wait, how come you two are together?
रुको, तुम दोनों एक साथ कैसे हो?
She's my sister.
वह मेरी बहन है.
Matsuri's mom and our dad got remarried.
मात्सुरी की माँ और हमारे पिताजी ने दोबारा शादी कर ली।
So, now Haruka, Azusa, and I are Matsuri's brothers.
तो, अब हारुका, अज़ुसा और मैं मात्सुरी के भाई हैं।
Oh, really.
सच में।
Then can I borrow your little sister for a little bit?
तो क्या मैं आपकी छोटी बहन को थोड़े से पैसे के लिए उधार ले सकता हूँ?
Huh?
हुह?
How have you been?
क्या आप?
I still can't believe it.
मैं अभी भी इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
My brother Subaru is now such a famous actor.
मेरा भाई सुबारू अब एक प्रसिद्ध अभिनेता है।
And that you remember me.
और यह कि तुम मुझे याद रखो.
You used to say that too, right?
आप भी यही कहते थे, है ना?
You're everyone's prince, so why do you care about me?
आप सबके राजकुमार हैं, तो फिर आप मेरी परवाह क्यों करते हैं?
Because everyone just adored you.
क्योंकि हर कोई आपसे प्यार करता था।
You are Richie Rich.
आप रिची रिच हैं।
Your world was totally different from mine.
तुम्हारी दुनिया मेरी दुनिया से बिल्कुल अलग थी।
Yet you always looked after me.
फिर भी तुमने हमेशा मेरा ख्याल रखा।
You haven't changed at all.
आप बिल्कुल भी नहीं बदले हैं.
It's the same Matsuri I knew from before.
यह वही मात्सुरी है जिसे मैं पहले से जानता था।
Because you were always with me,
क्योंकि तुम हमेशा मेरे साथ थे,
I don't think I ever felt lonely back then.
मुझे नहीं लगता कि उस समय मुझे कभी अकेलापन महसूस हुआ था।
It brings back so many memories.
इससे बहुत सारी यादें ताज़ा हो जाती हैं।
You are mine, after all.
आख़िरकार तुम मेरी हो.
You are mine, you know.
तुम मेरी हो, तुम्हें मालूम है।
Erm...
एर्म...
You must be tired.
आप थके हुए होंगे।
Huh? What are you saying?
हुह? आप क्या कह रहे हैं?
You only said those words when you were tired.
आपने ये शब्द तभी कहे जब आप थके हुए थे।
So, I guess...
तो, मुझे लगता है...
Matsuri, can you say that for me?
मात्सुरी, क्या आप मेरे लिए ऐसा कह सकते हैं?
Huh?
हुह?
Say what?
क्या कहना?
That you love Subaru the most in the world.
कि आप दुनिया में सबसे ज्यादा सुबारू से प्यार करते हैं।
Huh?
हुह?
No, no, no!
नहीं, नहीं, नहीं!
Who do you love the most in the world?
आप दुनिया में सबसे ज्यादा किसे प्यार करते हैं?
In the world... Suba...
दुनिया में... सुबा...
I've fallen for you, Matsuri.
मैं तुम्हारे प्यार में पड़ गया हूँ, मात्सुरी।
Wait.
इंतज़ार।
Huh? Why am I...
हुंह? मैं क्यों...
Matsuri, I'm going to debut as an idol.
मात्सुरी, मैं एक आइडल के रूप में डेब्यू करने जा रहा हूं।
What?
क्या?
Through the same agency as Terzetto.
टेरज़ेट्टो के समान एजेंसी के माध्यम से।
Current idols are the princes, right?
वर्तमान मूर्तियाँ राजकुमार हैं, है ना?
Look forward to seeing me on stage.
मुझे मंच पर देखने के लिए उत्सुक रहें।
Yeah.
हाँ।
See you later.
बाद में मिलते हैं।
I'll become a real prince and protect you, Matsuri.
मैं एक असली राजकुमार बनूंगा और तुम्हारी रक्षा करूंगा, मात्सुरी।
Promise?
वादा करना?
Yes.
हाँ।
Matsuri, do you remember the promise I made?
मात्सुरी, क्या तुम्हें मेरा वादा याद है?
What are we having for dinner today?
आज हम रात्रि भोजन में क्या खाएंगे?
I heard it's just plain rice and salt.
मैंने सुना है कि यह सिर्फ सादा चावल और नमक है।
What? Just rice?
क्या? सिर्फ़ चावल?
That explains it.
यह बताता है।
I won't give her to anyone randomly.
मैं उसे किसी को भी यूं ही नहीं दूंगा।
What?
क्या?
Subaru, what are you doing?
सुबारू, तुम क्या कर रहे हो?
You're the worst.
तुम सबसे नालायक हो।
- Matsuri!
- मत्सुरी!
My bad, Azusa.
मेरी गलती, अज़ुसा।
What was that? What got into him?
वह क्या था? उसे क्या हो गया?
Azusa!
अज़ुसा!
Do you need to use the bathroom? Go ahead.
क्या आपको बाथरूम जाना है? चलिए।
I just need to dry my hair.
मुझे बस अपने बाल सुखाने हैं।
Can I do that for you?
क्या मैं आपके लिए ऐसा कर सकता हूं?
Huh?
हुह?
That.
वह।
This?
यह?
Azusa, I can do the rest myself.
अज़ुसा, बाकी काम मैं खुद कर सकता हूं।
I've been thinking all along...
मैं तो हमेशा से यही सोचता रहा हूं...
about how I can supersede Subaru's kiss.
इस बारे में कि मैं सुबारू के चुंबन को कैसे पीछे छोड़ सकता हूं।
Supersede?
अधिक्रमण?
Relax, I won't force you.
शांत रहो, मैं तुम्हें मजबूर नहीं करूंगा।
Because I don't want you to hate me.
क्योंकि मैं नहीं चाहता कि तुम मुझसे नफरत करो.
So, if you don't like it, just say it.
इसलिए, अगर आपको यह पसंद नहीं है, तो बस कह दीजिए।
And I'll stop.
और मैं रुक जाऊंगा.
Huh?
हुह?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Is this okay?
क्या यह ठीक है?
Azusa...
अज़ुसा...
Then how about this?
तो फिर यह कैसा रहेगा?
Matsuri.
मात्सुरी.
You have to clearly say if you don't like it.
यदि आपको यह पसंद नहीं है तो आपको स्पष्ट रूप से कहना होगा।
If you don't, I might actually kiss you.
यदि तुम ऐसा नहीं करोगे तो मैं तुम्हें चूम लूंगा।
It's late.
उसे देर हो गई है.
What?
क्या?
What should I do?
मुझे क्या करना चाहिए?
The only place of comfort is school now.
अब आराम की एकमात्र जगह स्कूल है।
Which one do you like more, Matsuri?
आपको कौन सा अधिक पसंद है, मात्सुरी?
Whoa!
वाह!
What in the world is this?
दुनिया में यह क्या है?
We're doing a popularity poll and it's super close.
हम लोकप्रियता सर्वेक्षण कर रहे हैं और यह बहुत करीबी है।
That's kind of...
यह एक तरह से...
Which one do you think is the ideal prince?
आपके अनुसार आदर्श राजकुमार कौन है?
Uh oh!
उह ओह!
I think you dropped this.
मुझे लगता है कि आपने इसे छोड़ दिया है।
[Student ID Card]
[छात्र आईडी कार्ड]
Oh!
ओह!
You're such a klutz.
तुम तो बहुत बेवकूफ हो.
I really wanted to see you all this time.
मैं सचमुच इस समय आप सभी से मिलना चाहता था।
I've made my peace with being your brother for the rest of my life,
मैंने जीवन भर के लिए तुम्हारा भाई बनकर रहने का निर्णय ले लिया है।
as long as I can be your first.
जब तक मैं आपका पहला हो सकता हूं।
But if that's being taken away,
लेकिन अगर उसे छीन लिया जाए,
I won't hold back anymore.
मैं अब और पीछे नहीं हटूंगा.
I won't stop until you say that the perfect brother and the perfect prince
मैं तब तक नहीं रुकूंगा जब तक आप यह न कह दें कि आदर्श भाई और आदर्श राजकुमार
are both me.
दोनों मैं हूं.
You're a good girl, so just come back to me.
तुम एक अच्छी लड़की हो, इसलिए मेरे पास वापस आ जाओ।
♫ Hug me, hug me, hug me tight ♫
♫ मुझे गले लगाओ, मुझे गले लगाओ, मुझे कसकर गले लगाओ ♫
♫ Let me say, "I'm lovin' you" ♫
♫ मुझे कहने दो, "मैं तुमसे प्यार करता हूँ" ♫
​♫ Let me be your one and only ♫
♫ मुझे अपना एकमात्र और एकमात्र बनने दो ♫
I'm home.
मेँ घर पर हूँ।
Matsuri, what's your relationship with that sparkling guy?
मात्सुरी, उस चमकदार लड़के के साथ तुम्हारा क्या रिश्ता है?
- Nothing in particular. - Don't tell me he's your first love.
- कुछ खास नहीं। - मुझे मत बताओ कि वह तुम्हारा पहला प्यार है।
Since you won't be seeing him, should I hang a sign here?
चूंकि आप उसे नहीं देख पाएंगे, तो क्या मुझे यहां एक बोर्ड लगा देना चाहिए?
A sign?
एक संकेत?
Yes. Something to say that Matsuri belongs to us.
हाँ। यह कहना ज़रूरी है कि मात्सुरी हमारा है।
No thanks!
जी नहीं, धन्यवाद!
♫ Let's fly over thousands of nights ♫
♫ चलो हज़ारों रातों के ऊपर उड़ें ♫
♫ And go see the most amazing views together ♫
♫ और साथ में सबसे अद्भुत दृश्य देखने जाएँ ♫
Azusa.
अज़ुसा.
Matsuri, will you go on a date with me?
मात्सुरी, क्या तुम मेरे साथ डेट पर चलोगी?
♫ Because I want to feel it ♫
♫ क्योंकि मैं इसे महसूस करना चाहता हूँ ♫
​♫ No need for complicated words ♫
​♫ जटिल शब्दों की कोई आवश्यकता नहीं ♫
Is this the world you guys always see? [A secret date with the hottest idol in a castle!]
क्या यही वो दुनिया है जो आप लोग हमेशा देखते हैं? [एक महल में सबसे हॉट आइडल के साथ एक गुप्त डेट!]
Hey, let's pretend to be in a relationship. [Super group PRISM debuts!]
अरे, चलो एक रिश्ते में होने का नाटक करते हैं। [सुपर ग्रुप PRISM का आगाज!]
Welcome, our princess.
स्वागत है, हमारी राजकुमारी। [सुपर ग्रुप PRISM का आगाज़!]
Don't forget that I'm the one you love most in the world.
यह मत भूलो कि मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसे तुम दुनिया में सबसे अधिक प्यार करते हो।
I have to reach out my hand to Azusa. [I can't hold back all this love anymore]
मुझे अज़ुसा की ओर हाथ बढ़ाना है। [मैं अब इस सारे प्यार को रोक नहीं सकता]